Ejercicio 1 — Estructuras de datos
Explicá con tus palabras la diferencia entre:

Lista
Tupla
Conjunto
Diccionario
Para cada estructura, indicá un ejemplo de situación donde podría resultar útil.

La diferencia entre las diferentes estructuras de datos radica en 3 pilares, si se puede cambiar, si admiten duplicados y si tiene orden. 
Las listas son un conjunto de datos de los cuales se pueden eliminanar, agregar o cambiar, pueden existir duplicados y tienen un orden ya 
que podes llamar cirto dato por su indice.
Las tuplas a diferencia del resto de estructuras no puede ser camiada de ninguna forma pero al igual que la lista permite duplicados y 
tiene un orden.
Los conjuntos(set) no tienen orden, no aceptan duplicados pero si son mutables
Los diccionarios son estructuras que funcionan en base a una clave:valor, que al llamar a la clave te devolvera su valor, los diccionarios 
no tienen un orden por el cual puedas llamarlos usando un indice, no permiten duplicados en sus claves pero si en sus valores y son 
mutables.

Ejemplos:
Listas:
Una lista de supermercado es un ejemplo perfecto de uso de listas, ya que se pueden agregar, eliminar o repetir datos (productos) segun se desee.

Tupla:
El ejemplo mas comun de tuplas es para uso de coordenadas, ya que ese punto en el mapa no cambiara de posicion.

Conjuntos:
Se puede usar para registros de miembros, ya que no habra dos registros con la misma identificacion y no importaria su orden de llegada

Diccionarios:
Se puede usar para una red social, ya que podes vincular datos como edad, nombre, etc y los cuales pueden ser cambiados pero sus claves
no, manteniendo la estructura.